Магазин ноутбуков R-shop на React.js

1. Для корректной работы приложения, необходимо произвести импорт баз данных 'users' и 'products', которые хранятся в папке: 'react_js\backend\db_for_import'.
2. В приложении все товары выводятся на главной странице, товары можно добавлять в корзину.
3. При нажатии на фото товара, появляется модальное окно с просмотром подробных характеристик товара.
4. На странице корзины пользователь может просматривать и удалять добавленные товары, видеть их общую стоимость и количество.
5. Состояние корзины хранится в localstorage. При обновлении страницы товары остаются в корзине.
6. Если товаров в корзине нет - на странице корзины выводится надпись "Нет товаров"
7. В приложении реализована авторизация и регистрация пользователя с помощью JSON Web Token.
8. Авторизованный пользователь может просматривать профиль и изменять свои данные в личном кабинете.
9. Каждому пользователю при регистрации присваивается статус - user. Так же есть учетная запись администратора со статусом - admin.
10. У пользователя с учетной записью: admin (пароль:12345), в личном кабинете отображается кнопка "Добавить товар", при нажатии на которую появится модальное окно с соответствующим фунцкионалом и добавлением нового товара в базу данных (мини админ-панель).
11. У авторизованного пользователя в корзине появляется кнопка - "Оформить заказ".
12. Неавторизованный пользователь не может оформить заказ.
13. При оформлении заказа необходимо ввести данные банковской карты, все поля проверяются и если данные корректны заказ будет оформлен.
14. Сайт адаптирован под мобильные устройства, при этом шапка сворачивается в "бургер"-меню.
